恭請師父加持甘露水
請蔡會長擲甘露寶瓶給師父
在準備的同時
我們就更請我們法學法師
來為我們開示加持的意義
那內婦請收貴賓們的蓮花燈
那個法學法師要在前面一點
我們還要在前面一點
你就在師父旁邊
主佑大人
很難得有這個機會
由我們師父上人
用最慈悲的法器
然後為大家做加持
那麼
這加持的意義呢
拿著寶瓶
就祝福大家身體都跟寶瓶
那麼樣子的圓滿
莊嚴
那裡面放的是甘露
所以師父
在給大家加持了以後
然後弄甘露給你
這甘露呢
一方面我們吃了
吃進去了以後呢
就把我們所有的熱勞
汙垢
業障
都清潔
通通消除掉
那另外
甘露另外一個意思就是
無死的甘露
也就是我們貴賓的甘露
這吃下去以後呢
代表我們貴賓就永遠
都能夠堅固
清淨的存在
所以等一下我們
接受加持的時候
頭頂上這個就灌頂
讓你的身體跟寶瓶一樣
接著給你甘露
你就喝下去
那喝完以後呢
就觀想
我的身與意都完全清淨了
我的身與意都清淨到
永遠不會受汙染
永遠不會被業障遮蔽
如果能夠這樣子的話
那麼我們隨時
身與意都是清淨的
就像甘露一樣
一點雜質都沒有
那憑著這份功德
就能夠讓你的貴賓
讓你的自信
自觀
永遠存在
就好像這個燈
永遠就清清楚楚的
在你的心裡面發亮
心裡面發亮
意思就是隨時保持智慧
在這邊祝福大家
那等一下呢
我們南座就左手
左手掌心
這樣
就在這裡
好像一個可以飛出去的地方
那李仲就右手
用右手
就放在左手上面
南仲是左手放在右手上面
這樣捧著
然後喝完以後
就用這個甘露
頭頂上一摸代表身清淨
頭間一摸代表意清淨
心間一摸就代表意清淨
好
那個南宗法師
南宗法師就先請了
一起出去
那這邊呢
信眾們
我提醒一下
因為我們師父一個人
可是我們上百人
一兩百人
所以我們要減輕師父的負擔
所以我們待會的話
盡量靠近師父
長跪以後坐下來
尤其是南宗
你太高的話
師父手要舉得很高
就是說盡量靠近他的那個
吐痰的位置
然後跪了以後坐下來
坐在你的腳腳的地方
然後頭微低
頭微低
然後剛剛那個法學法師
也有提醒
男左女右
男生的話
就是左手蓋上
女生的話
就是右手蓋上
這樣來接水
然後完了以後
不要忘記
佛前禮佛三拜
禮佛三拜了以後
再從兩邊出殮
那現在在加持甘露水的同時
我有一件事情
叮嚀一下
就是說
我們現在信眾的話
不管你是工作人員
或者是坐在這邊等候加持的
我們不要忘記
我們的這個紀律
聲音大家都盡量小聲
而且等候的時候
要有耐心
靜心
靜坐靜心的等待
那這幾年呢
我們的信眾呢
那麼表現都越來越好
我相信今年絕對會更棒
今年絕對會更棒
而且呢
我們每一個會更像佛祖一樣
那我們也說明一下
今年的蓮花燈呢
是蔡會長
簡會長
以及陸小姐
一共來跟大眾結緣
那您的心端呢
我們的法師們
來當眾到佛前
同時
加持甘露水完了以後
那麼你要記得到佛前
去禮佛三拜
這樣我們的傳燈就要圓滿
那大眾呢
就設置呢
可以由兩邊
左右兩邊呢
那麼來離席
同時我們在場呢
備有點心
那麼這個點心呢
我們要非常感恩的
大家用的時候
要心存感恩和感激
而且要水分
適量的啟用
那麼呢
大家要有共同分享的一個觀念
那這個要感恩的就是
第一個是
五蔣阿光師姐呢
跟大眾結緣的
金銀燕
還有林榮英師兄呢
跟大眾結緣的
三明治
水果吐司
還有卓媽媽
也就是我們
黎印法師的媽媽
五蔣的媽媽呢
跟大眾結緣的
黑木耳的甜湯
那麼請大眾呢
到在堂
慢慢享用
同時呢
我們今年
大家都有拿到一個
小小的紅包袋
那麼裡頭呢
有這個陸小姐呢
陸師姐提供的
金剛燭的小掛飾
還有技術衛師姐呢
提供的小掛飾
都非常的精緻漂亮
那大家呢
不管是
在領取這個
或者是在享用的時候
那心中多一份的感恩
就是會更加的甜美幸福
那待會兒法會完畢以後
那時間上領取的話呢
那麼請大眾留下來
幫忙我們帳號
這樣我們的法會
會更加的圓滿
同時在這邊也事先提醒
大家回家的路上請小心
甘若菩薩家
菩薩照鏡頭
帝位永世永世永駕帝
祖師十二帝
一諒小寮家
菩薩娶咱董卉家
本來咱的本寄地
咱的本寄在伊西風六帝
六片蓮花咱分地
鳳凰圖在那月照鏡
甘若菩薩家
菩薩照鏡頭
帝位永世永世永駕帝
祖師十二帝
一諒小寮家
菩薩娶咱董卉家
本來咱的本寄地
咱的本寄在伊西風六帝
六片蓮花咱分地
鳳凰圖在那月照鏡
甘若菩薩家
菩薩照鏡頭
帝位永世永世永駕帝
祖師十二帝
一諒小寮家
菩薩娶咱董卉家
本來咱的本寄地
咱的本寄在伊西風六帝
六片蓮花咱分地
鳳凰圖在那月照鏡
甘若菩薩家
菩薩照鏡頭
帝位永世永世永駕帝
祖師十二帝
一諒小寮家
菩薩娶咱董卉家
本來咱的本寄地
咱的本寄在伊西風六帝
六片蓮花咱分地
鳳凰圖在那月照鏡
由 Amara.org 社群提供的字幕